IMT050制冰机
产品使用说明书
目录
重要安全须知1
警告 WARNING：1
注意 CAUTION：2
提示 NOTICE：2
安装运输及搬运、存储、拆除3
包装运输3
安装3
储存3
拆除3
产品结构4
产品构造4
控制面板5
产品操作注意事项6
子弹冰制作注意：6
如何清洁6
产品操作指引8
工作前准备8
产品开机8
如何制作子弹冰8
维护和保养10
疑问与解答10
产品参数12
联系我们13
保修信息14
保修卡14
重要安全须知
为了您的安全，在使用本电器产品前，请阅读本手册中的所有说明，并始终遵守以下安全预防措施：
警告 WARNING：
本机仅供家庭使用，请勿用于其他非设计用途。
请勿让儿童玩耍本机或电源线。儿童、行动不便或认知受限人士应在成年人监督下使用。使用期间请留意儿童，避免意外发生。
小零件可能造成窒息危险，请勿让儿童接触。
请勿在足以影响一般家用电器安全的高湿高温等环境使用本机严禁在有易燃易爆气体的环境中使用。。
请确保电源电压与机器铭牌标示一致。
使用后请切断电源。
从电源插座上拔出插头时请手握插头拔出，请勿拉扯电源线。
请勿将主机或电源线浸入水中或其他液体中。
电源线需要直接插接符合安全规范的电源插座上。
如发现插头、电源线或主机损坏，请立即停止使用并联系制造商或授权维修点处理，请勿自行拆修。
电源线请勿悬挂于台面边缘，以免儿童拉扯或意外绊倒。
禁止在手脚潮湿或未穿鞋的情况下触摸产品电源部件。
为了保护产品免受电气过载或短路的影响，产品所连接的电源，在总电源处需有漏电保护装置。
插座必须满足适用当前国家的法规要求，安全法规要求要强制进行产品的接地。
在清洁、维护或更换部件时，产品应切断电源，并确保检查员从任何方位都能检查电源线处于断开状态。
切勿将螺丝刀或其它物体插入到散热孔中。
只有经过专业培训且具有相关制冷和电气良好知识的授权技术人员才能进行拆机检查和维修。
发生火灾时，切勿浇水，请使用二氧化碳灭火器，并尽快冷却电机室。
除制造商推荐的方法外，不能使用机械手段或其他方法加速除霜。
不要损坏制冷剂回路。
警告：易燃材料，存在发生火灾的风险。
制冷剂和发泡剂是易燃的，在处理产品时，只在授权的废物处理中心处理，不能靠近火源。
请勿在本产品中储存含有易燃推进剂的气溶胶罐等爆炸性物质。
警告：保持所有通风口顺畅。
严禁在有易燃易爆气体的环境中使用。保持产品远离热源或蒸汽装置（如蒸锅、洗碗机或炉灶等）。
注意 CAUTION：
移动或运输产品时保持产品正/直立，否则可能导致产品损坏。
运输后需静置4小时，待冷媒稳定后再通电，避免影响产品性能。
对电机和位于产品内部的制冷系统进行维护时要戴手套。
切勿阻塞散热孔，以确保产品的良好运转。
请勿将除产品本身配件外的其他非食品类物品放置于腔体中。
本产品仅限室内使用。
本产品设计为将饮用水制作成冰，请不要将本产品用于设计外用途。
提示 NOTICE：
产品噪音等级低于50 dB(A)。
本产品的气候类型为SN（标准环境下的气候类型），适合在10℃~32℃/ 50℉~89.6℉ 的环境温度中使用，如果超过此环境温度范围，则无法确保冰的完整度及透明度。
安装运输及搬运、存储、拆除
包装运输
如运输过程注意平衡性，防止倾翻。
由于产品的重心不与几何中心一致，因此搬运时注意不要发生倾斜，倾斜角不能大于45°。
安装
需在平整稳固的平面安装和放置产品，不能倾斜。
搬运时，不要推拉产品，以避免倾覆或损坏到部件。
应将产品放置在通风良好的地方，且远离热源，远离易爆物品。
产品四周与墙或者物品之间要遵守最小间隙≥4.7”/120mm要求，以确保良好的操作性能、通风和可维护性。
储存
关闭产品电源，拔下电源插头。
排空子弹冰水箱和内腔的水，并清洁，然后擦干水分。
保持腔盖微开，确保空气流通，避免发霉或异味。
拆除
产品产生的冷媒废料（含化学物质），或电子报废物料（含电路板/电源线）等特殊废料，需分类存放于不同容器中，储存需符合当地法规，然后联系专业机构进行回收。
本产品使用环保冷媒R600a，废弃时需联系专业机构处理，避免环境污染。
在所有情况下，都必须遵守用户所在国家的适用环保法律。
产品正确处理
此标志表明，该产品不应与其他家庭报废物品一起处理。为了防止不规范的废物处置对环境或人类健康造成的损害，请按规范回收利用，以促进材料资源的可持续利用。如要退回您使用过的产品，请使用退货回收系统或联系产品的零售商，他们可以进行环境安全的回收。
产品结构
产品构造
1
冰篮
6
散热孔
2
水箱提手
7
冰兜
3
水箱
8
制冰模具
4
内腔
9
面盖
5
主体外壳
10
腔盖
11
制作1篮冰所需水量（0.750 L）
12
最高水量（1 L）
11
制作1篮冰所需水量（0.750 L）
12
最高水量（1 L）
控制面板
Power：电源按键
关机状态点击此按键进入开机状态，长按此按键则进入关机状态。
在工作中点击此按键终止工作。
Make ice：制冰按键
点击此按键可切换选择制冰尺寸，有S/M/L三档可选择。
选择完制冰尺寸后，产品自动启动制冰。
Clean：清洁按键
点击此按键会进入清洁功能，与制冰功能不能同时运作。
警示灯：
ICE FULL：冰篮已满，产品暂停制冰。
ADD WATER：水箱缺水，产品暂停制冰。
产品操作注意事项
子弹冰制作注意：
使用饮用水即可制冰，且饮用水越纯净则冰越透。但是若想达到理想的透明度，请采用矿物值含量较低的饮用水（总溶解固体含量低于200mg/L），市售的纯净饮用水、RO反渗透处理的自来水、深度过滤处理的自来水、部分矿泉水（需留意此类水的包装上的TDS值是否低于200mg/L）等都能满足。
产品在连续制冰过程中，受到水质、水温、环境温度等因素影响，偶尔会出现不透明情况，此为正常现象。
请勿使用有色、有味、有气泡或有过饱和气体的饮品制冰，如茶、果汁、咖啡、牛奶、汽水、苏打水等，这类饮品会污染甚至损坏产品。
子弹冰篮装满冰后，子弹冰制作程序会自动暂停制冰，并发出3声提示音。
冰篮中满载的子弹冰融化或被取走后，产品会重新启动制作子弹冰。
三种尺寸的子弹冰不能同时制作，但可在制冰途中点击选中另一个尺寸的子弹冰按键进行制冰切换，产品会按新选择的尺寸制冰。
如何清洁
请在以下情形中遵循产品清洁指引
在产品第一次使用前。
在日常使用时。
在储存产品前。
首次使用或日常使用前清洁
将产品放置在水槽旁边。
清洁子弹冰模具和制冰兜：
取出冰篮和水箱。
给产品子弹冰水箱加水到刻度线位置。
放回子弹冰篮并关闭腔盖，然后给产品通电。
点击“Clean”按键 ，按键灯点亮为白灯，产品自动清洁子弹冰制冰兜和制冰模。
清洁完成后，按键灯熄灭，并退出清洁模式。
将子弹冰水箱取出，并将内部的水倒掉。
储存前的清洁：
请取出子弹冰冰篮和水箱，并倒掉剩余的子弹冰和水。
将产品放置到水槽旁，将产品底部的排水孔对准水槽。
将产品底部的排水孔塞松脱（见下图），让子弹冰内腔的水排干。
用干净的干布或厨房纸擦干冰篮、冰模、水箱、内腔壁、内腔底部接水口的残余水分。
内腔底部接水口位置
保持腔盖打开，并将产品放在通风干燥处干燥。
关闭腔盖，并将产品放置于儿童接触不到的位置。
产品操作指引
工作前准备
务必将产品放置在平整稳固的平面，且产品背部和右侧散热孔处，不能放置任何东西，以免阻挡散热，产品与墙或物品之间距离必须≥4.7”/120mm，以确保通风良好。
若第一次使用产品，或距离上一次很长时间没有使用产品，请进行一次清洁，请查阅：“产品操作注意事项-如何清洁-首次使用或日常使用前清洁 P.6”
产品开机
给产品接通电源，产品发出“滴”一声，所有按键点亮，然后熄灭，表示已经接通电源。
然后点击“Power”按键 ，按键显示白灯，产品已处于开机状态。
如何制作子弹冰
打开腔盖，并取出子弹冰篮和水箱。
给子弹冰水箱中注满水，注水至水位刻度处。
然后将水箱放入子弹冰内腔，请用手按压下水箱，确保已经装到位。水箱松动可能导致产品无法工作。
然后放入子弹冰篮，并关闭腔盖。
点击“Make Ice”按键，切换点亮按键上方的S/M/L指示灯，选择需要制作的子弹冰尺寸。
选择完尺寸后，产品自动开始制作子弹冰。
制冰中途可点击“Make Ice”按键切换制冰尺寸。
制冰中途可点击“Power”按键终止，子弹冰制冰按键灯熄灭，产品停止子弹冰制冰。
当产品检测到子弹冰冰篮装满后，ICE FULL警示灯点亮为绿灯，产品停止制冰。待冰融解，或取走后，产品会自动恢复制冰。
请留意，制冰期间若ADD WATER警示灯点亮红灯，产品会停止制冰，请及时给水箱补充水。
维护和保养
清洁保养前拔掉插头，断开电源。
请遵循“产品操作注意事项-如何清洁：P.6”来清洁产品。
不定期用湿布清洁产品表面，以清除灰尘、脏污。
定期用干净的水清洗柜内部，建议每天使用前清洗一次。
长时间不使用产品，在储存前，请遵循“产品操作注意事项-如何清洁-3储存前的清洁：P.7”来保养产品。
非专业人员不能对产品进行拆机维护。
移动或运输时请勿翻倒产品，否则可能导致产品损坏。
如果用户不按照本手册操作产品，并对产品造成任何损坏或质量问题，工厂、经销商及品牌商将不承担任何责任。
疑问与解答
不能开机
确保电源线正确插入电源插座。
检查电源线是否有破裂和伤痕，如果电源线损坏，请勿使用产品。
除以上情况外需要咨询专业人员进行维修（如：控制板可能损坏、电源板可能损坏、面板排线端子可能松脱等）。
不能排水
检查产品底部的排水胶塞是否已松开。
检查排水口是否堵塞。
子弹冰-不能制冰
检查子弹冰冰篮是否已放置进产品中。
检查警示灯“ADD WATER”是否已经点亮红灯，此为子弹冰水箱水量不够，请给水箱加水。
如果发现子弹冰模具只结霜，无法结冰，则可能产品内部管道无法抽水，请按以下步骤尝试：
首先加水到子弹冰水箱的水位线上，然后静置半小时，再次启动产品尝试。
如果以上还是不行，则间隔5秒提起与放下水箱3次，让管道内气泡排出来让抽水继续工作。
可通过子弹冰门玻璃视窗观察制冰兜是否有启动注水，如果注水，则表示抽水泵已经复位。
若以上方法均无效，请联系客服解决。
子弹冰-工作途中，产品停止制冰
子弹冰冰篮已经装满子弹冰，所以产品停止了制冰。
子弹冰-不能脱冰
控制板可能损坏、面板排线端子可能松脱等，需要咨询专业人员进行维修。
子弹冰-制作的冰太小
子弹冰前面5次制冰是水降温阶段，冰形会随水温下降逐渐增大，然后达到标准尺寸子弹冰。
本产品的气候类型为SN，适合在10℃~32℃/ 50℉~89.6℉ 的环境温度中使用，如果超过此环境温度范围，则无法确保冰的完整度。
制冰效果不理想
请联系客服或销售人员，寻求售后支持。
产品参数
型号
IMT050
电压/频率
110-120V 60Hz
220-240V 50Hz
制冰功率
110W
110W
脱冰功率
170W
130W
商业标称HP
1/8
冷媒
R600a
气候类型
SN
控制方式
薄膜按键
注水方式
手动注水
水箱注水量
MAX 1.1 qt / 1.0 L,
MIN 0.8 qt / /0.75 L
排水方式
手动排水
外壳材质
不锈钢+塑胶
内腔材质
塑胶
外形尺寸(W×D×H)
9.3"×12"×12.6" / 235×305×321mm
制冰周期
（时间）
S子弹冰：
9pcs / 8min
M子弹冰:
9pcs / 10min
L子弹冰：
9pcs / 11.5min
制冰能力
（环境温度25℃/77℉）
15~16 lb. / 6.9~7.4 kg in 24H
冰块规格
S子弹冰：
Φ0.75"×0.94" / Φ19×24mm
M子弹冰：
Φ0.83"×0.98" / Φ21×25mm
L子弹冰：
Φ0.87"×1.1" / Φ22×27mm
产品净重
产品净重：
15.4 lb. / 7kg
工作环境条件建议
温度：41-90℉ / 5-32℃，湿度：≤85%
产品噪音
≤50dB(A)
支撑脚
固定式，配硅胶脚
联系我们
再次感谢您购买我司的制冰机，祝你使用愉快，在使用的过程中如有任何疑问请及时与我司联系！
（以下请按对应客户选择删减）
授权制造商：广州亚俊氏真空科技股份有限公司
授权制造商地址：广东省广州市番禺区南村镇启业路1号
授权制造商网址：www.argiontechnology.com
品牌商：WEVAC TECHNOLOGY CO., LIMITED
品牌商地址：FLAT/RM 404A BEVERLEY COMMERCIAL CENTRE 87-105 CHATHAM ROAD SOUTH TSIM SHA TSUI KL HONG KONG
品牌商网址：www.wevactech.com
品牌商：Precision Appliance Technology, Inc.
品牌商地址：3120 139th Ave SE Suite 500 Bellevue, WA 98005
品牌商网址：www.vestaprecision.com
品牌商：ADVANCED CUISINE TECHNOLOGY PTE. LTD.
品牌商地址：60 Paya Lebar Road, #11-19 Paya Lebar Square, Singapore 409051
品牌商网址：www.thespacetec.com
保修信息
我们的产品提供 2 年有限保修。自原始购买日期起 2 年内可享受保修更换服务。要获得保修更换资格，您必须在过去 2 年内购买过产品。
有原始订单号或购买时使用的电子邮件。如果通过经销商、零售合作伙伴或其他网站购买，您必须提供原始收据的副本。
** 向我们发送电子邮件申请保修服务：（请按需填写客服邮箱地址）                  **
保修卡
** 向我们发送电子邮件以申请保修服务：  （请按需填写客服邮箱地址）   **
客户名称：
地址：
城市/州/邮政编码：
电话号码：
电子邮件地址：
原始购买日期：
产品型号：
序列号（如适用）：
商户名称 ：